Freeza sonunda şeytani dönüşümünü tamamlıyor.
Dikkat edin kendinize.
Artık böyleyim, eskisi kadar nazik olmayacağım.
Ve böylece, korkunç bir çıkmaza düşüyorlar!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Kıpırdayan tuhaf enerji
Kolay pes etmem, izle beni
Canım pahasına da koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlukların üstesinden gel
Zayıf olanlar heyecandan titrer
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şansın var
Şans rüzgarıyla uçup gidelim
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhun biliyor
Dragon Soul!
"Freeza Dişlerini Gösteriyor!
Aşkın Bir Güç Gohan'a Saldırıyor."
K-Kahretsin!
Namekli velete odaklandığın için başına geldi!
Siz dünyalılar fazla yumuşaksınız!
Hoppala, pardon, pardon.
Doğrusu, gücüm fazla geldi,
ve kendimi pek kontrol edemedim.
Kuririn-san!
Hala bu kadar enerjin kaldığına inanamıyorum.
G-Go... h-han...
Geberdin mi yoksa?
Kuri--
Kuririn-san!
Onu kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
Boşuna. Yakında ölecek zaten.
Onu bırak da kendini düşün sen!
Tabii, istediğin kadar endişelenebilirsin...
İster Namekli ol...
...ister dünyalı...
...ya da bir Saiyan...
...öleceğin gerçeğini değiştirmiyor.
Hareket et... Hareket et...
Hareket et...
Hareket et... Hadi hareket et!!
Ne?!
Şu çocuğun gücü deli gibi yükseliyor!
Bu nasıl mümkün olabilir? Ne muazzam bir enerji!
İ-Nanılmaz... O çocuk kontrolünü kaybedip çıldırdığında,
bu kadar güç ortaya çıkarabiliyor mu?
S-Sakın söyleme...
...a-acaba o bir Süper Saiyan olmaya en yakın kişi mi...?
K-Krilin-san...
Krilin-san!
Sorun yok! Hala hayatta!
S-Sakın ölme, Krilin-san!
Onun için endişelenecek zamanın yok!
Freeza'yı öldürmek için bu kadarının yeterli olacağını mı sandın?
Sıradan bir çömez olmadığın anlaşılıyor, ha?
Ben bile biraz acı hissettim.
Ama yanlış rakibi seçtin, değil mi?
Daha önce de söylediğim gibi,
öleceğin gerçeğini değiştirmiyor.
Tüm çabaların sadece beni sana daha çok kızdırdı.
L-Lanet olsun...
Görünen o ki düşüncelerimiz fazla iyimserdi.
Olamaz... Ki'sinin gücü çok, çok daha güçleniyor...
Savaş gücünü kontrol edebileceğini düşünmemiştim!
Aldığım acıyı sana katbekat iade edeceğim!
Freeza'nın gücü aniden arttı. Böyle giderse, hepsi...
Seni aptal! Oradan çekil!
Hey, sadece bundan fazla hasar alma.
Eğlence daha yeni başlıyor.
Sen gerçekten bir çocuksun. Tüm gücün bu kadar mı?
Salak! Kendine fazla güvendin ve gardını düşürdün!
Tamamen saplandın buna.
Pekala...
İyisi mi, bir tane daha sert atalım!
Al bakalım!
Sana hiç denk değilim, öyle mi?
Şimdi aptal gibi görünen sensin, Freeza-san.
Bu kadar acele etme, Vegeta.
Bu çelimsizi hallettikten sonra,
seninle uzun uzun oynayacağım.
Bizim...
...kaderimiz... yazıldı...
Peki, şimdi sana nasıl davranmamı istersin?
--Kayboldu!
--Burada.
Sorun ne? Hareket edemiyor musun?
Bu son.
Öl!
Gohan'ın Ki'si gittikçe zayıflıyor...
Şimdi geliyorum! Dayan, Gohan!
Sorun ne?
Vegeta, onu kurtarmaya gelmeyecek misin?
Görünüşe göre dizlerin tutulmuş,
hareket edemiyorsun.
Öyleyse, biraz daha dayanmaya çalış.
Şimdi bunun canını söndüreceğim.
Sonra da sıra sana gelecek.
O çocuk ölse de umurumda değil,
ama Freeza'nın bu akıl almaz gücüne karşı
ne yapabilirim ki?!
Ba... baa...
Pi... kolo... san...
G-Gohan'ın Ki'si hızla düşüyor.
O-Ölüyor!
Kahretsin...!
Tamamen iyileşene kadar bekleyemem!
--Şimdi seni bitireceğim!
--Kienzan!!
Ne--?!
N-Nasıl hâlâ...?
E-En azından ağır yaralı olmalıydı!
N-Nasıl?!
Kienzan!!
Kuririn! Kuririn'in Ki'si geri döndü!
Neler oluyor?!
Ne--?!
Beğenmiyorsan, gel buraya!
Kıçına bir şaplak atayım!
S-Sen...!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
O-Onunla başa çıkamam.
Tek yapabildiğim ondan kaçmak.
Off!
Tamam!
Ölümün kolay olmayacak.
Seni kendi ellerimle parçalayacağım!
Hmph! Aptal!
Çık dışarı!
Vay!
Nasıl yeniden savaşabildiğini bilmiyorum,
ama nasıl olur da Freeza'nın kuyruğunu kesersin?!
Seni paramparça edeceğim,
bir daha asla dirilemeyesin diye!
Oh, hayır...
Kahretsin...
Ne yaparsan yap benden kaçamazsın.
Seni bizzat kolundan bacakından ayıracağım!
Hadi, çık ortaya!
--Öl!
--Taiyo-ken!!
Şükürler olsun! Ölmemişsin!
Seni hemen iyileştireceğim!
Vegeta! Şimdi! Saldır ona!
D-Demek olay bu!
Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Harika! Gohan da iyileşti!
Neden bana Namekli çocuğun bu yeteneği olduğunu söylemediniz?!
Saklamadık ki!
Biz de bilmiyorduk!
Bilseydik, çoktan Goku'yu iyileştirtirdik!
Beni şaşırttın, Dende! Sağ ol!
Hı hı, bol şans!
Ha?
Kahretsin! Bunun bedelini ödeyeceksin!
N-Ne oluyor...!?
İşte Saiyan kanının mirası.
İyileştikten sonra savaş gücü inanılmaz arttı.
Tamam, belki şans biraz bizden yana döndü.
İnanılmaz! O herif de geri döndü.
O da ölümün eşiğindeydi!
Şimdi! Vur onu!
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
Kahretsin!
Pes etmiyorum! Asla pes etmeyeceğim!
Umutsuz olsa bile... Umutsuz olsa bile, bunu yapmak zorundayız!
G-Gohan, bekle!
Piccolo-san!
Beklettiğim için özür dilerim.
Çok şükür! Seni bekliyorduk, Piccolo-san!
İşte Freeza, değil mi?
Anlıyorum. Gerçekten de inanılmaz bir canavar gibi görünüyor.
Bakın kedi ne getirdi.
Dünya'da öldürdüğümüz şu velet değil mi?
Anladım. Ejder Toplarıyla ne dilediğinizi merak ediyordum.
Gidip bu işe yaramaz pisliği geri getirmişsiniz.
İşe yaramaz olduğum için özür dilerim. Ama şunu unutma:
Freeza'yı hallettikten sonra, sıra sana gelecek.
Freeza'yı hallettikten sonra bana mı sıra gelecek?
Namekian'ların şaka yapabildiğini düşünmemiştim.
Demek hâlâ hayatta kalan bir Namekian daha var, öyle mi?
Ama diğer Namekian'lardan farklı bir yanı var.
Hiç de öyle kolay lokma gibi görünmüyor.
Ama yine de bana karşı şansı yok.
Kim bu? Kim geldi şimdi?
Anlayamıyorum. Bu Ki'nin kime ait olduğunu çıkaramıyorum.
Piccolo mı? Hayır, o değil. Olamaz.
Bu Ki, Piccolo'nunkinden çok daha büyük.
Gohan'un Ki'si de geri dönmüş. Hiçbir şey anlamıyorum.
Şimdi, bu kozmik çöplüğü temizleme zamanı.
Onu tek başıma halledeceğim. Siz karışmayın!
Bu, Piccolo adındaki kişi mi?
Tıpkı Nail-san'a benziyor!
Bir yerlere sığın, Dende,
yoksa bu işin içine çekilirsin.
Acele et.
B-Benim adımı nasıl biliyor?
Piccolo-san!
Bu çılgınlık. Piccolo'nun bile o adamı yenebilmesi imkânsız.
Herkes hareket etmeyi bıraktı.
Bu da neyin nesi şimdi?
Az önce ortaya çıkan, devasa Ki'ye sahip kişi kim?
Sonunda Piccolo savaş alanına ulaşır.
Freeza'ya meydan okuması
düşüncesizce görülebilir.
Piccolo'nun kazanma şansı var mı?
Ya Goku?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Bu Ki, Piccolo'ya ait.
Yani hayata döndü
ve Namek gezegenine geldi?
Beklettiğim için özür dilerim, Gohan.
Piccolo-san!
Şu uzay çöpünü hemen temizleyeyim.
Size elde ettiğim
son gücü göstereyim!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Yeniden Doğan Piccolo Ortaya Çıkıyor!
Öfkeli Freeza'nın 2. Dönüşümü."
Hayır! İki kez daha güçlenebilir mi?